Copilot Academy et Learning Agent
aident les utilisateurs à acquérir des
compétences pratiques pour utiliser
efficacement Microsoft 365 Copilot.
Cette solution est disponible pour les
utilisateurs disposant d’une licence
Copilot et propose des parcours
d’apprentissage structurés directement
dans le flux de travail.
Ces expériences d’apprentissage sont
conçues pour aider les utilisateurs à
comprendre les principales
fonctionnalités, à explorer des cas
d’usage et à gagner en confiance dans
l’utilisation de Copilot Academy.
Le contenu est organisé en parcours
d’apprentissage guidés, ce qui permet
aux utilisateurs de développer
progressivement leurs compétences au
fil du temps.
Les apprenants peuvent lancer un
parcours d’apprentissage en un seul
clic et suivre une suite structurée de
courtes leçons et de pratiques
guidées.
Ces modules associent l’instruction à
la mise en pratique, pour que les
utilisateurs apprennent par l’usage.